در 21 نوامبر 1995، من فقط یک عصا بودم
دانش آموزان به دانشجویان دانشگاه خوش آمدید
فتوشاپ گران است
چیزی بهتر و آن را آزاد من هستم
من کاملا مطمئن هستم که آنها چطور هستند
ایده عالی شما به گنو تبدیل خواهد شد
برنامه دستکاری تصویر آن یک تصویر است
ویرایش یک مجموعه ابزار نرم افزاری است
در حال حاضر در دسترس برای ویندوز مک و لینوکس است
20 سال بعد اینجا هستیم
20 سال مقدس 20 ساله رفته است
تام و آنها هنوز باور نکردنی هستند
نقشه راه از ویژگی های که ما هستند
انتظار دارم منظورم این است که آنها دو نقطه هستند
هشت نقطه شش من معتقدم که آنها هستند
کار بر روی 3.0 و آنها حتی نمی کنند
دو تا از نکات 9 و نه بعد را به دست آورد
آنها هیجان زده می شوند که می خواهند
به کار گرفتن چیزهایی مانند
ویرایش غیر مخرب ساخت که یک
بخشی از GIMP چیزی است که من هستم
هیجان زده در مورد آن چیزی است که باید بیافتد
مانند آنها هنوز در حال توسعه این
چیزی که 20 سال بعد است و این است
کاملا رایگان آن را تبدیل به قوی است
مجموعه کامل نرم افزار برای انجام
تصحیح رنگ تصحیح رنگ سرد
من علامت های گرافیکی را رایگان می دانم
شما می توانید آن را در dotble dot org GI NP دریافت کنید
dot org را برای پلتفرم خود دانلود کنید
درست است که این کار را انجام می دهم، زیرا من فهمیدم
برنامه دستکاری تصویر گنو است
به ما 20 سال از ویرایش تصویر رایگان داده اید
نرم افزار چرا ما 20 هفته طول نمی کشد
برنامه دستکاری تصویر گنو را می دهد
امیدواریم امشب امتحان بگیریم
آن را با شماره یك كه ما میخواهیم بكشیم
یاد بگیرید که رنگ هر روشنایی را تغییر دهید
شی در پنج ثانیه تخت
چی
احتمالا کمی بیشتر طول بکشد
توضیح من آن را واکشی کردن رابی ما یک
برای بقیه نمایش یک بار شما یک بار
شما آن را یک بار پس از آن دریافت کرده اید
فرایند کردن این است که همه آن را به رفتن است
تست خوب ما می خواهیم آنلاین به من نیاز دارم
یک تصویر برای کار با ما در حال گرفتن
این حق را از ابتدائی که ما می گیریم
این حق را از ابتدا می خواهیم
این کار را مانند انجام این کار در خانه انجام دهید
و در زمان واقعی هیچ تولید پس از
ویرایش و یا هر چیز دیگری مانند این است
افراد معامله ای که من می خواهم بر سر
به Google بروید و به جستجوی تصویر بروید
بله اوه کار می کند بله بسیار مناسب و معقول است
ما یک عکس در اینجا اجازه دهید ما یک تصویر پیدا
خوب در جستجوی جستجوی تصویری گوگل
نوع در ماشین آبی ماشین آبی آبی خوب
ماشین درست است که گام بعدی آبی است
چون ما در حال پخش هستیم
هوا ما قصد داریم به جست و جوی جستجو برویم
حقوق استفاده و اگر شما از این استفاده می کنید
برای وب سایت شما و یا هر چیزی هر نوع
ارائه می خواهید این کار را با برچسب انجام دهید
برای استفاده مجدد از اصلاح که به این معنی است
که این تصویر برای من مجاز است
برای استفاده رایگان و من می توانم این را برای شما نشان دهم
در هوا و احتمالا نمی شود
شکایت کرد
و اگر من این کار را بکنم ، چون نشان داده ام
که ما حق داریم که از آن استفاده کنیم
راه آره خوب پس هی، یک ماشین آبی وجود دارد
این شیرین سرد خیلی خوب است
چی به چی نگاه میکنی؟
نویسنده این تصویر Patrick no hi است
خطا و من از شما قدردانی میکنم
این تصویر و اجازه می دهد ما را به استفاده از این
پاتریک از شما سپاسگزارم بله خب، ما هستیم
رفتن به گرفتن این عکس در اینجا نگاه کنید
آن را اندازه کامل بگذارید این را به ما نجات دهد
کامپیوتر من فقط می خواهم این را رها کنم
به پوشه temp / tmp که من از آن استفاده می کنم
امشب برنامه دستکاری تصویر گنو
در یک کامپیوتر لینوکس دوباره روی آن کار می کند
ویندوز بر روی مک کار می کند، بنابراین من اهمیتی نمی دهم
شما چه پلتفرمي هستيد؟
آزادی شما می توانید از GIMP استفاده کنید
در هر پلت فرم و این است که
معامله، زیرا اینطور است که ما نمیتوانیم زنگ بزنیم
در نظر گرفته شده است زیرا ما در حال کار با اتومبیل هستیم
آه خوب استاد قلم ما آه مربی استاد
من متاسفم، اما ما فقط در آن ممنوع شده ایم
چین آه من می توانم به معبد پرش کنم
جایی که ماشین آبی من آنجا است، همه چیز است
راست راست آن را با آن باز کنید
گپ زدن برنامه دستکاری تصویر در اینجا
می آید
بیایید از آن بیرون بیاییم
دو نقطه و هشت در حال حاضر من حتی نمی باید
آخرین و بزرگترین نسخه بود
در اوایل این هفته منتشر می شود
تبدیل رنگ ها به خوبی اول از
همه من دوست ندارم اوه اوه عزیز من فقط
من کل سیستم را قفل کرده ام ، آه من هستم
به طور اتفاقی شوخی میکنم به همین دلیل است که ما انجام میدهیم
چیزهایی که در هوا زندگی می کنند برای نشان دادن آنچه من هستم
ctrl ctrl را فشار دهید Alt L چون من نیز یک است
کاربر فتوشاپ و به همین ترتیب است که به ارمغان می آورد
ما راجع به همه چیز عزیزم
من یک یاد من به یاد شما
یاد بگیرند که متفاوت هستند
رنگ های مختلف فرمان های کلیدی اما این است
خوب آنچه که من می خواهم انجام دهم تنظیم شده است
سطح البته اگر شما یک کاربر برتر هستید
شما می دانید چه من به دنبال
رنگ ها را به خوبی رنگ می کند به من چه می گوید
این است
سطوح رنگ نگران نباشید
یکی از ویژگی های ما کلیدی است
میانبرهای صفحه کلید برای GIMP
من فقط می توانم کمی این را بهبود دهم
رفتن به ارمغان می آورد که تا این ها
برجسته ها در اینجا وجود دارد و شما ببینید که چگونه
آنها به سمت پایین می روند
به این معناست که این نوع است
جایی که برجسته در این آغاز می شود
تصویر کوچکتر
مثلث درست است که آن را در می آورد
رفتن به کمی روشن شدن
سایه ها در سمت راست شروع می شوند
اما اکنون میخواهم آن را روشن کنم
کمی آن را با سطوح
ابزار ببینید که چگونه بسیاری از تفاوت که
باعث می شود که به تصویر من زیبا خوب بنابراین ما
می خواهیم این ماشین را بگیریم و ما می خواهیم
این قرمز را چگونه انجام می دهیم
که مثل ما رنگ خواهد شد به نظر می رسد مانند
بیش از حد کار می کند
آه این بزرگ خواهد بود بنابراین من می روم
از اینجا و مثل این و چطور
جادوگر است که نگاه می کند
آه و من و پوشش آن و این
آه من فقط در خارج از خطوط رنگ شده
هیچ راهی نیست که این اتفاق بیفتد
بگذارید لایه جدید Kate را درست کنیم
این یک لایه شفاف است، بنابراین ما می توانیم قرار دهیم
هر چیزی در اینجا و بعد وقتی ما تبدیل می کنیم
خاموش کردن آن لایه که از بین می رود، ناپدید می شود
آن را شیک خوب دوست داری آن را حرکت می دهد
همه در پایین پایین وجود دارد
این ابزار کوچک مخفی که به ما اجازه می دهد
به حالت ماسک سریع اول از همه من
میخواهید همه چیز را انتخاب نکنید
راست کلیک کنید انتخاب کنید نه چون من داشتم
به طور تصادفی چیز انتخاب شده وجود دارد
خوب با کلیک کردن بر روی این دکمه سریع
ماسک که آن را نشان می دهد فرمان Shift است
بله خیر، بنابراین می توانم همین کار را انجام دهم
بنابراین تغییر Q و سپس رنگ خود را
قلم مو و شروع به نقاشی در ماشین
این وقت گیر است که می خواهد برود
شما برای همیشه درست است، بنابراین ما می توانیم
به شما نشان می دهد که چگونه می توانیم این کار را انجام دهیم
خیلی سریع گفتم چقدر طول کشید
آن را به شما می گوید پنج ثانیه آره
من معتقدم که ما خواهیم دید اگر شما می توانید
آن را در ذهن خود بکشید
درست است که من این لایه جدید را دریافت کردم
در اینجا تماشا کنید آنچه را که اکنون می توانید انجام دهید من می توانم
تغییر حالت لایه را به رنگ حالت خوب
رنگ و لایه شفاف آن را داشته باشم
برجسته شده ام آن را پاک کرده ام خالی است
در حال حاضر من انتخاب قرمز من می توانم بر روی کلیک کنید
هر رنگی می توانم این زرد را ایجاد کنم
آن را قرمز من می توانم آن را آبی و پس از آن
من می توانم اندازه براش را تغییر
چون من نقاشی را انتخاب کرده ام
ابزار در اینجا و من به عنوان اندازه تغییر من
قلم مو را نگاه کنید به آنچه که به خانه من می آید نگاه کنید
برای نشان دادن اندازه آن برس مقیاس
حالا رنگ خیلی خوبیه
تو همه چیز را خوب می بینی چیزی می بینم
چگونه انجام می دهم
چیزی در حال انجام است من باید داشته باشم
انتخاب آره من به آه نگاه می کنیم که برویم
سلام اینجایی که انتخاب کردم
من موشک خود را بر روی مشکل مشاهده کرده بودم
آزمایشی و خطا در تلویزیون زنده را امتحان کنید
نگاهی باورنکردنی به یک ماشین جدید خوب
من آن را باور نمی کنم
آنجا دیوانه می شویم
خوب حالا که اینجوری هستم
لایه رنگ آن را فعال کرده و آن را دوباره رنگ می کند
در حال حاضر، این چیزی است که ما باید انجام دهیم
روی آن نقاشی کلیک راست کنید که فقط من هستم
ایجاد و
آه آلفا به انتخاب و من نشان می دهد
جایی که من خارج از خطوط نقاشی کردم
خوب، من میخواهم پاک کن را بگیرم
ابزار در اینجا آن را کمی
کوچکتر آن را به اندازه کافی بزرگ کنید
شود در حال رفتن به بستگی به وضوح
از تصویر و من می خواهم به زوم در
اینجا و من قصد دارم به سادگی از حذف شود
اگر سرم را بر روی خط می بینم، سرم را می بینم
تماشا کنید چه اتفاقی می افتد به آبی باز می گردد
بنابراین تمام کاری که انجام می دهم این است که من فقط از بین بردم
آن کمی در اطراف لبه که در آن
من رفته رفته کمی وجود دارد
سپر می بیند که نباید وجود داشته باشد
هر قرمز روی سپر، بنابراین من فقط می روم
به نوع حذف که اگر چه وجود دارد
کمی انعکاس آبی اما خیلی
من می توانم آن را لمس کنم تا بتوانم آن را پاک کنم
نیازی به رنگ چرخ و شما نیست
متوجه شدم که واقعا هیچ کاری نکردم
به چرخ ها چون آنها حاوی نیستند
یک رنگ روشن به طوری که من می خواهم
رنگ هر جسم و ما با استفاده از اتومبیل
در اینجا نمونه ای از آن کمی سرگرم کننده است
راه برای انجام این کار می تواند یک لامپ باشد
هرچیزی که ما برای استفاده از این تکنیک استفاده کنیم
مثلا ما محصول را می فروشیم
هواپیماهای بدون سرنشین نمونه خوبی هستند، بنابراین ما
یک عکس از یک قرمز بگیرید و آن را انجام دهید
آن را آبی و ما آن را سیاه و سفید و سپس ما
لازم نیست که یک دسته کامل از
تصاویر آن فقط خوب سریع آره کثیف است
راه برای دیدن عکس های مختلف خود را
رنگ به طوری که شما آن را وجود دارد یک وجود دارد
ماشین قرمز بیایید این را انتخاب کنیم یا
این یک ماشین آبی است که نمی دانم چقدر سریع است
این درست است که هنوز به من اعتقاد ندارید
بیایید با ماشین قرمز شروع کنیم چون همه ما هستیم
مثل ماشین های ورزشی قرمز راست آره سلام
ماشین قرمز جستجوی من است و دوباره جستجو می کند
حقوق استفاده از ابزار برای استفاده مجدد
با اصلاح بیایید جالب ترین را پیدا کنیم
یکی که ما می توانیم پیدا کنیم، دوست دارم یکی را انتخاب کنم
مثل من می توانم با چیزی شبیه به آن برویم
اما شما می دانید آنچه آن ندارد
یک پس زمینه ندارد، بنابراین من نمی
واقعا نشان دادن برای شما چطور
این روش واقعا من واقعا می خواهم
به شما نشان می دهد که ما می توانیم انجام دهیم
این در هر صحنه می بینید که یکی از آن هاست
واقعا جالب است که من دوست دارم
برای پیدا کردن من می خواهم بگویم
حتی اسم ماشین را نمی دانم، بله من هستم
مثل ماشین قدیمی اتومبیل قرمز آه همه آنها هستند
قرمز همه چیز درست است
خوب، بگذارید بالا برود
در اینجا نمی خواهم به چیزی برسم
مبهم و اجازه دهید فقط بگویم من حدس می زنم این
یکی اینجاست که خیلی خوشگله
خوب، بگذارید از صفحه بازدید کنیم و بگذاریم
ببینید که این خلاق خلاق رایگان است
برای استفاده شخصی و تجاری هیچ
نسبت به نویسنده لازم است
که شما برای ارائه این تصویر
خوب آودی یک خواندن آئودی ما لازم نیست
نسبت و ما نمی دانیم
ارجاع، اما لازم نیست
به دلیل مجوز و گوگل کمک می کند
ما مجوز را تعیین می کنیم و این
واقعا مفید هستم
با تشکر از شما گوگل خوب است، بنابراین این قرمز است
ماشین دوباره آه من آن را دوباره انجام داد
oops من چنین یک nerd هستم من مانند یک مرد طاس است
او راست کلیک راست من خواهد شد
آن را کشف کنید و من قصد دارم
آن را در سطوح آینده نشان می دهد
من می دانم که آنتونی تعجب هی چه هستند
کلید های Hotkeys خوب است، من فقط می خواهم به تعمیر
سطوح کمی در اینجا خوب است
به نظر خوب میاد
نمی خواهم نارنجی بخورم می خواهم بمانم
قرمز آن را فقط کمی بیش از حد
سایه در جلو که یک نقص عکس است
و بنابراین ما فقط نوع از دست زدن به آن را
کمی
خوب پس بیایید ایجاد یک لایه جدید متوجه
من قصد ندارم برای ایجاد هر خیمه
من الان این کار رو انجام نداده ام
رفتن به انتخاب آنچه شما می خواهید انجام دهید
اجازه دهید این کار را بکنیم
ماشین قرمز زیبا و زرد آن
خوب من قصد دارم برای تغییر آن خالی
حالت لایه به رنگ من قصد دارم به تغییر
اندازه قلم مو به چیزی که به نظر می رسد
منطقی برای این اندازه تصویر و من هستم
شروع به نقاشی می کنم بیرون
خطوط خوب دوست دارم که من ندارم
به هر شکلی دقیق است
بپاک دبا این کار را انجام داد
انجام کار انجام می شود، بنابراین حالا خاموش است
لایه برای دیدن آنچه که من نقاشی کردم از دست رفته
بخشی از پنجره مشبک واقعا مهم نیست
چون متوجه رنگی نشده است
آن را به خاطر سیاه شدن به زرد تغییر نداد
آن را انجام نمی دهد که به نظر می رسد برای رنگ
و اکنون آن را تغییر رنگ میدهد
من می خواهم آلفا را به انتخاب اضافه کنم
ببینید که کجا رفته ام خارج از خطوط
و سپس از ابزار پاک کن با یک استفاده کنید
اندازه قلم کوچکتر و در اطراف
لبه و حذف هر جایی که من دارم
به طور تصادفی رنگ چیزهای زرد آن است
نباید چنین باشد، من قصد دارم به اطرافم بروم
در اینجا من لازم نیست دقیق باشید
قادر به اندازه گیری این و آن را به رفتن است
بر اساس هر تصویر متفاوت و متفاوت باشد
این کار انجام شده من می توانم برخی از
زرد از پنجره آه چطور ببین
پنجره کمی رنگی را می توانستم بگیرم
آن را بیرون بیاورید زیرا این کار را نمی کند
هر حسابی به تصویر وجود دارد که ما می رویم و
این رات من کمی در مورد
آینه آنجا هستیم
خوب، هیچکس را انتخاب نمی کنید تصویر وجود دارد
این چیزی است که من آمده ام و آماده ام
برای اصلی خوب وجود دارد آن قرمز است
ماشین زرد شد و دوباره استفاده می کنیم
به عنوان مثال امشب اتومبیل، بنابراین من فکر کردم
می خواهم سرگرم کننده باشم اما شما می توانید این کار را انجام دهید
هر آنچه که رنگ شما را روشن می کند
لباس پرت می کنم آرزو میکنم که خاکستری داشته باشم
آن بنفش شما قاضی هستید
آه سرگرم کننده وجود دارد که شما باید آن مردمی این است
طبقه 5 تلویزیون تکنولوژی است که چگونه است
رنگ یک شی روشن را تغییر دهید
رنگ یک جسم روشن در حدود 5
ثانیه ها هرگز در هر زمان و هر زمان
شما دوستان خود را خراب می کنید و خودتان را سرزنش می کنید
مشتریان می توانند تغییر کنند
چیزهایی در قسمت های بعدی این مجموعه
این 20 نکته برای تصویر گنو است
برنامه دستکاری 20 هفته راهنمایی در
که ما نیز پوشش می دهیم
چگونه چیزها را از تصاویر حذف کنیم
در واقع آنها را از تصویر خارج می کند
در حالی که یک پس زمینه را نگه دارید اما چطور است
این ممکن است چطور می توانم یک علامت را بیرون کنم؟
از یک میدان و همه ناگهانی آن است
درست مثل فیلمی که دیده بود پر شده بود
قبلا توسط یک علامت که دوستش دارم مسدود شده است
می دانید چطور این کار را انجام می دهی
دوست پسر بی دست و پا از یک عکس خانوادگی یا
چیزی که ما آن را پوشش خواهیم داد
من این همه مردمی را پوشش می دهم، پس نه
هفته بعد دوباره به مجموعه سری بزنید
و ما قصد داریم
راهنمایی های بیشتری برای دستکاری تصویر گنو
برنامه به شما برای توسعه دهندگان تشکر می کنم
آوردن ما چنین یک ابزار عالی است
کاملا رایگان آن را در gimp.org دریافت کنید